看著每天很努力 很忙碌
為什麼幾年過去 人生毫無變化
今天講一個容易自我感動的認知陷阱 假性忙碌
現在太多人活得特別辛苦
早出晚歸 熬夜不睡 每天奔波 身心聚憑
看著非常努力 非常上盡
但是忙碌了三五年 認知沒長 能力沒進
生活沒變 收入沒生
很多人自我感動 我真的很憑 為什麼命不好
真相很扎心 你只是看起來很努力
你在瞎忙 空忙 無小忙
我把兩種忙碌的底層認知
徹底給大家掰開講頭
第一種 消耗性假性忙碌 絕大多數普通人
每天重複機械化的工作 重複所碎的生活
重複無效的熬夜 身體一直在動
大腦一直停止 思維一直原地踏步
下班累了 就刷短視頻 發呆
以某胡思亂想 看似填滿了所有時間
實則沒有任何成長 沒有任何成電 沒有任何積累
這種忙碌最大的騙局就是 用身體的疲憊
掩蓋思維的懶惰 你感動了自己
欺騙了生活 最後一無所獲
第二種 僧持性有效忙碌 清醒成長的人
同樣是每天24小時
他們只忙兩件事 解決問題 積累價值
不瞎忙所事 不糾結情緒不浪費時間在無意義的拉扯裡
哪怕每天吃進步一點點 只沉澱一點點 只優化一點點
日期越累 就是階層差距 人生差距
我講一個所有人都能看懂的真相
忙碌 不等不成長 辛苦 不等之前
很多女生情緒忙碌 反覆糾結關係 反覆傳播情緒
反覆內號胡思亂想 身體沒累 心累費點
很多男生體力忙碌 天天奔波趕路 熬夜假班
從來不升級四位 不提升認知 累 但不增值
真正拉開人與人差距的 從來不是誰更累 誰更忙
誰熬的夜更多 而是誰的忙碌 具備復力價值
無效的忙碌 是慢心浪費人生 清醒的身更是快速秘密人生
成年人最該借料的是自我感動的假性物
別再用批倍騙自己 別再用忙碌感動自己
停下來 進下來 清醒一點
你今天做的事3年後能不能幫你變好嗎
如果不能 全部都是無用消耗
別用假性忙碌感動自己真正的成長
從不下嗎